# ただの一般人のオレが、銀の黄昏教団滅ぼしてみた！？

あなたはどこにでもいる超一般人だ。ただ、この現代社会を普通に生きている。  
———はずだった。  
目を覚ますと目の前に、超イケメンが立っていた！  
「ねえ、君。銀の黄昏教団、滅ぼしてくれない？」  

超一般人のオレと銀の黄昏教団の1VS100！？！？  

## プレイ情報
プレイ人数：1人~(KPが捌けるだけ)  
プレイ時間：2時間程度  
推奨技能：なし
シナリオ時期：2025年 3月 23日  
ロスト率：死ぬことはない  
参加条件：銀の黄昏教団を知らない  
備考：出目によっては大幅にSAN喪失しますが、基本的にはそこまでではありません  

## 権利表記
本作は、「株式会社アークライト」及び「株式会社KADOKAWA」が権利を有する『クトゥルフ神話TRPG』シリーズの二次創作物です。
Call of Cthulhu is copyright ©1981, 2015, 2019 by Chaosium Inc. ;all rights reserved. Arranged by Arclight Inc.
Call of Cthulhu is a registered trademark of Chaosium Inc.
PUBLISHED BY KADOKAWA CORPORATION 「クトゥルフ神話TRPG」「新クトゥルフ神話TRPG」

※次のページからネタバレが含まれます。通過済みもしくはKPを行う方のみ閲覧してください。

## 真相
ルルイエ浮上まで後一歩と迫ったのは今からちょうど100年前のことである。
とある探索者グループによってその計画は阻止されてしまい、結果的にはルルイエは今も海の中に沈んだままだ。  
できるだけ早くクトゥルフ様の復活を、ルルイエの浮上をと思い活動してきた銀の黄昏教団も計画の失敗や他の様々な要因により力が弱まりつつあったのだが、
ルルイエ浮上計画からちょうど100年のこの日のために、勢力拡大を目指して活動を続けてきた。  
100年前と同じように、感受性の高い人間にクトゥルフ様から巨大な怪物に追われる暗澹たる恐怖の夢が送られることを目的として
3月23日の夜、「ルルイエの館にて死せるクトゥルフ夢見るままに待ちいたり」と唱える会を開催した。  
教団員は会場へと集まりそこで呪文を何度も唱えるはずだった。  

銀の黄昏教団の動きが活発になったことを察知したニャルラトホテプは、ただの面白半分でその会合をぶっ壊すことにした。
ぶっ壊してくれる相手はどうせならばただの人間がいいと思い、本当に雑にその日見かけた探索者を選んだ。
何も知らない奴に壊されるから面白いというただそれだけのニャルラトホテプが考えた遊びに巻き込まれた探索者はなんとかして銀の黄昏教団員100人を倒すことになる！

## シナリオの見方
《 》：技能  
▼ ：情報まとめ  

## 本編
### 導入
2025年 3月 23日。あなたはその日、仕事で、あるいは学業で、あるいは何かの用事で外に出ていた。家へ向かうその帰り道のことである。  

《聞き耳》  
「みーつけた♪」  
楽しそうな男性の声だった。その声が聞こえてあなたが振り返ったとしても、自分に向けられる視線があったわけではない。気のせいだったのかもしれない。  
[失敗した場合]  
今日はなんだか疲れてしまった。早めに寝ることにしよう。  

家へと帰り着いたあなたは、いつもの通り鍵を開けて家の扉を開いた。
そして、一歩踏み出そうとしたそのとき、目の前の景色が家の玄関ではなく奇妙な抽象画のようになっていることに気がついた。
それに驚いて踏み出そうとしていた足を引っ込めようとしたあなたの腕を謎の空間から飛び出してきた手が強引に引っ張った。
突然引き摺り込まれたことと突然の浮遊感に気持ち悪くなりあなたはそのまま気を失ってしまうだろう。  
MP-1 SAN-1  

### 邂逅
「いつまで寝ているんだい？」
そう声が聞こえてあなたはようやく目を覚ますだろう。目を開けてまず感じたのは眩しいということだった。真っ白な部屋の床にあなたは寝かされていたようだ。
体を起こすと、視界に黒髪褐色金眼の超イケメンの姿が目に入った。  
「やっと起きたのかい。随分なお寝坊さんだね。まさかあれで気を失ってしまうとは。」  
そんなことを言いながらあなたに彼は話しかける。ここは一体どこなのだろうか。彼は一体誰なのだろうか。  

[導入で聞き耳に成功していた場合]  
《アイデア》  
昼間に聞いた声と目の前の男の声が同じだと気がつくだろう。  
 
・ここはどこ？  
「ここはボクの部屋だよ。特別に君を招待したんだ。」  

・あなたは誰？  
「ボクかい？ボクはね、超善良な市民だよ〜。」  
「名前が必要なら鈴木とでも呼んでくれ。」  

・突然何？  
「あはは。びっくりさせちゃってごめんね〜。こっちも急いでてさ。」  

「君ともっと色々なお話をしたいんだけどさ。残念ながらあんまり時間がなくってさ、さくっと本題にはいっちゃうんだけどいいかな？」  
「ねえ、君。銀の黄昏教団、滅ぼしてくれない？」  
『銀の黄昏教団』。あなたにはそれに全く聞き覚えがない。彼の突然の提案にあなたは困惑してしまうだろう。なんだか面倒ごとに巻き込まれる予感がする。  
「ああ、知らないよね。銀の黄昏教団。彼らはね、邪神崇拝者の集まりさ。」  
「人間ってさ、記念日って大好きだろう？たとえばクリスマスとか。あれはキリストの生誕祭。そして今日3月23日はその銀の黄昏教団にとってとっても大事な日なんだ。しかもこれが100周年ときた。」  
「自分達の神にまつわる日の100周年ときたら当然大きなことをしたがるものだろう？それがあと1時間後から始まるんだ。」  
「クリスマスみたいにただ祝いの日で人々で集まってパーティーを開くっていうんだったら、ボクも気にはしないんだけど、そんな簡単なものじゃなくてね〜。」  
「だから超善良な市民のボクはどうすれば彼らを止められるかと悩んでいたわけさ。」  
「そんなときに、キミを見つけた。キミがいてくれれば百人力だ。」  
「て、わけでキミに力を貸して欲しいんだ〜♪もちろんやってくれるだろう？」  

・やりたくない、よくわからない  
「そんなひどいこと言わないでよ！」 

・どうしてもやりたくない  
「本当にやりたくないの？世界は君しか救えないんだよ？」  

[絶対に断る場合]  
END Xへ  

```
あくまでここは鈴木の頼みを聞いてくれる前提で話を進める。  
どうしても聞きたくない場合はEND Xに進んで良いが、死ぬ可能性が多大にあるのでKPはPLに確認を取ること。  
```

「やっぱり君だったらやってくれるっていってくれると思ったよ♪」  
「早速、会場に行こうか！と言いたいところだけど、そのままじゃ君は大人数にボコボコにされて終わりだからね。」  
「ボクの発明品のこれを貸してあげよう！」  
そういって鈴木は虚空から何かを取り出した。そこには何もなかったはずなのに、突然その場に金属でできた拡声器のようなものが現れたのだ。  
SANc 0/1

「これはね、超精神力吸引機だよ！これを使えば、相手が大人数だったってへっちゃらさ。」  

▼ 超精神力吸引機  
拡声器の本来マイクがある部分に、赤色の宝石が付いている。  
手元にスイッチのようなものがあるが、押してみても現在は何もない。  
[PL向け説明]  
赤色の宝石にはMP27相当の魔力が込められている。  
スイッチを押すと、下記に示す精神力吸引(基本ルルブP.266)のめっちゃすごいバージョン「超精神力吸引」が起こる。
超精神力吸引機の効果により、この呪文をかける対象人数を1d20人することができる。  
《跳躍》に成功すれば、視界に捉えることのできる人数が増えるため、対象人数にバフがかかる。  
* クリティカル：+1d10
* 成功：+1d5
* 失敗：バフなし
* ファンブル：次のラウンドで精神力吸引の呪文を使用する際のコストが1d3の正気度ポイントになる

  
▼ 超精神力吸引(オリジナル呪文)  
対象から精神力を吸い取る呪文である。呪文をかけるために1正気度ポイントのコストがかかる。  
呪文の使い手のMP+超精神力吸引機のMP対象のMPを対抗させる。(基本的に自動成功)  
呪文の使い手が勝った場合には、 対象のMP全てが超精神力吸引機に収められ対象は気絶する。  

「まあ、使い方はなんとなくやってれば分かるから大丈夫！あんまり時間もないし早速行こう♪」  
そういって、鈴木は部屋に手をかざす。すると、自宅の扉を開けた時と同じように奇妙な抽象画のような空間が現れた。彼は迷わずそこに飛び込んでいった。ここにたった1人残されてもどうすることもできない。あなたは彼についていくしかないだろう。  
MP-1 SAN-1  

### 潜入
鈴木の後を追って、抽象画の中を歩いていく。彼の姿が見えなくなったその時、突然目の前の景色が変わった。  
あなたはその場所を知っている。ここはたまにアーティストのライブなどが開催されているライブハウスだった。  

《目星》  
ライブハウスではまるでイベントがやっているかのように立て看板が置かれている。そこには大きく「トワイライトステージ」と書かれていた。  
追加で《英語or知識》  
「トワイライト」とは「黄昏」のことだ。  

《聞き耳》  
イベントスタッフなのか、「STAFF」と書かれた上着を羽織った人物が何かを話しているようだ。  
「今回のイベント100人以上集まったらしいぞ。」  
「さすが、記念すべき日だからな。」  
```
100人のところはプレイヤー数×100人とすること。PL3名であれば、300人となる。
```

「危ない危ない。もう少し遅れていたらイベントが始まる所だった。」  
「さあ、中に入ろう。」  

鈴木に連れられてあなたは会場の受付へと向かうだろう。「STAFF」と書かれた上着を羽織った人物があなたたちへと話しかける。  
「チケットを拝見してもいいですか？」  
あなたはその言葉に少し焦りを覚えるかもしれない。隣の鈴木は何事もなかったかのように、胸元のポケットからチケットを2枚取り出した。  
「これで問題ないだろう？」  
そう言って彼はにこりと笑う。チケットを確認したスタッフはイベント参加への感謝を述べたあと、会場の扉を開けた。問題なく中へと入ることができるだろう。  

中へと入れば3月だというのにそこは集まった人々の熱気で暖かくなっていた。想像していたよりも多くの人がいるように思える。その誰も彼もが、あなたと同じ普通の人に見えた。この空間にいる人たちが皆、謎の神を崇拝している邪神崇拝者だとは到底思えないだろう。鈴木はその光景を認めると、口の端を上げながらあなたに話しかける。  
「いや〜〜〜。思ってたよりも人がいっぱいだねえ。」  
「この感じだとノルマはざっと100人ってところかな？」  
「大丈夫大丈夫！そんなに心配しなくってもなんとかなるなる♪」  
「こういうのは、皆の気が緩んだ時を狙わないとね。たとえば、ステージに人が上がって挨拶を始める瞬間とか。」  
そう、鈴木が言った時、会場はしんと静かになった。部屋の照明が暗くなり、誰も彼もがステージに目を向けている。  

「Ladies and gentlemen! 本日は『トワイライトステージ』にようこそお越しくださいました。勇気ある皆様のご意志は我が神に届いているでしょう。それではこれより、幹部の久藤よりご挨拶を申し上げます。」  
上手から人が歩いてくる。そうして、もうすぐ、中央のマイクに辿りつく、そんなときだった。  

### 殲滅
「さあ、ショータイムの始まりだ。せっかくだから、ドーンとやっちゃおう。」  
鈴木はあなたに声をかけて、懐から超精神力吸引機を取り出して使用した。  
彼がそのスイッチを押すと、吸引機を向けられた方向にいた1d20人がばたりと倒れる。
その音に気がついて、周りの人間はパニックになるだろう。スタッフが動き回り始め、会場全体で犯人探しが始まった。そして、ステージ上の幹部はマイクを使って声を荒げた。  
「お前だな！我が神の大切な日を汚すとは許さんぞ！捕まえろ！」  
放たれた大声はハウリングを起こす。それでも、会場の人間たちは指さされたこちらの方向を向いて、向かってくることだろう。  
「この勝負、ボクらが勝つか、彼らが勝つか。女神はどちらに微笑むだろうね？」  
鈴木は心底楽しそうな笑顔を浮かべているだろう。

【銀の黄昏教団殲滅作戦！】  
超精神力吸引機を使用して銀の黄昏教団100人を倒そう。ラウンド制限は10R。10R以内に100人倒せたか倒せなかったかでENDが決定する。  
* 《跳躍》を振ってバフ決定
* コストのSAN支払い
* 対象人数決定

1Rの討伐人数で鈴木の発言が変わる。以下解答例。基本的に鈴木はノリノリで対応する。  
[7以下の場合]  
「あれれ〜？大丈夫？もしかして超精神力吸引機を使うのちょっと苦手かな？ノルマ100人だからね〜頑張ってよ(笑)」　

[8〜15の場合]
「まずまずの結果だね〜！この調子で頑張ろう♪」  
「使い方に慣れてきたっぽいね〜？どんどんギア上げてこ〜！」

[16以上の場合]
「おー！すっごいね〜！やっぱり君に頼んで正解だったかも♪そのままやっちゃってよー！」

5R時点の合計討伐人数で鈴木の発言が変わる。以下解答例。  
［50未満］  
「う〜ん、本気でやってくれてる〜？もうちょっと本気出さないとノルマクリアできないよ〜。世界が救えなくなっちゃうかも！ヤバいね♪」  

[50〜70未満の場合］
「順調順調♪この調子なら問題なくノルマ達成できるんじゃない？そのままgogo!」  

[70以上］
「やるじゃん〜♪これだったら早く片づいちゃうかもね〜！さっすが世界を守るヒーローだ。どんどん悪をやっつけちゃえ〜！  

[ノルマクリア］
END Aへ

[ノルマクリアできず]
END Bへ



### END X
「そうか〜。残念だな…。君なら絶対やってくれると思ったのに。世界が滅びたって君にはどうてもいいってことなんだ。なるほどねわかったよ。」  
彼は残念そうにあなたにそう言った。よくわからないことに巻き込まれるのはごめんだとあなたはそう思ったのだ。
しかし、あなたは分かっていない。彼にめを付けられた時点であなたはすでに巻き込まれていたのだ。  

彼はゆっくりとあなたに一歩近づいた。ぐにゃりと彼の顔が歪む。  
また一歩近づく。美しかった顔はぐにゃりぐにゃりと歪みその面影はもうない。  
また一歩、また一歩と近づいて彼の体はどんどんと変貌していく。  
人型を保ったままではあるが足が3本あり、一対の鉤爪の生えた腕がある。  
顔のあるところには、一本の長大な血のように赤い触手が伸びている。  
それは大きな舌のようであった。  
月に吠えるもの、ニャルラトホテプを目撃したことによるSANc 1d10/1d100  

[SANが0になった場合]  
大きな舌が自分の元へと到達する。あなたはそれに抗う気力が全くない。ただ茫然と眺めているだけだ。  
じきにそれは、あなたの体を絡め取って、そのままあなたは意識を手放した。  

「ただ、言うことを聞いてくれるだけで良かったのにね。つまらない人間はいらないんだよ。さようなら。」  
どこかでそんな声が聞こえた気がした。  
**探索者ロスト**

[SANが1以上の場合]  
大きな舌が自分の元へと到達する、そんな瞬間。あなたは意識を手放した。  
「へえ、随分しぶといんだな。面白いね、君。またどこかで会えるといいね。」  

アラームの音で目を覚ます。気づけばそこは、自室の床の上だった。先ほどまでいた白い部屋はどこにもなく、また謎の男性もここにはいない。  
最後に聞こえたあの言葉は一体なんだったのか、よくわからなかったけれどどうやら日常にあなたは戻って来れたらしい。  
できることならば、もうあんなやつとは会いたくないとそう思うかもしれない。  
またいつか、彼と出会うかどうかはここからのあなたの人生次第である。  
